하나님의 말씀을 들으십시오.
약하신 분들은 '나는 강하다!" 라고 말하고
아프신 분들은 '나는 치유받았다!'라고
가난한 분들은 ' 나는 축복받았다' 라고 말하세요
지금 예수 그리스도 이름으로 하나님의
말씀이 계속해서 모든 영들에게 명합니다.
하나님의 영에 속하지 않은
이런 저런 모든 영들
그것들의 임무는 죽이고 파괴하고 훔치는 것 입니다.
예수 그리스도 이름으로 나갈 것을 명한다!
주의 권능으로! 훔치고 죽이고 파괴하는 영들은 나가!
여러분을 막고있는 영은 나가!
하나님의 임재로부터 어디를 갈 수 있겠습니까?
점 치는 영에게 말합니다!
네가 하나님의 임재로부터 어디를 갈 수 있겠느냐!
점치는 영아! 네가
하나님의 영으로 부터 어디를 갈 수 있겠느냐!
점치는 영아! 네가 하나님의 임재로부터
어디를 갈 수 있겠느냐!
악한 영의 발현
이런 사람들을 보면 그들이 하나님의 능력과 강함을
싫어한다는 것을 아실 수 있습니다.
말해!
악한 영의 발현
네가 숨어있는 모든 곳에서 나갈 것을 명한다!
악한 영아! 네가 숨어있는 모든 곳에서!
네게 나갈 것을 명한다!
악한 영들의 발현!
옆 사람에게 나는 예수 이름으로
부름 받았다 라고 말하세요!
더 크게!
잠잠하십시오!
나머지는 성령께 맡겨드리십시오.
영으로 계속해서 기도하십시오.
악한 영의 발현
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
여러분의 손을 보여주십시오.
열방교회 주일 예배 MASS PRAYER
하나님의 능력이 나를 발견케하소서
주여 저를 찾으소서
피와 독성물질 구토
저를 찾으소서!
악한 영의 발현
'오 주여! 저를 고쳐주소서' 라고 말하세요!
저를 고쳐주소서
'내 영을 고쳐 주소서!' 라고 말하세요
나의 영을 고쳐 주소서
예수 이름으로! 나의 영을 고쳐주소서
나의 영을 고쳐주소서라고
말하세요
오 주여 나를 고쳐주소서
나의 영을 고치소서
나의 마음을 고치소서
나의 영혼, 마음 그리고 양심을 고치소서
그것들을 고쳐주소서!
나의 영을 고치소서
예수 이름으로
입술을 여세요!
악한 영의 발현
예수 그리스도 이름으로
영을 고친다는 것이 무엇을 뜻하는지 아십니까?
주께서 여러분의 영을 고치시면, 하나님의 영으로
여러분의 영을 고치실 것 입니다.
이제 주께서 여러분의 영을 고치시길 원하세요. 주께서
친히 고치실 것 입니다. 영으로 주와 연결되세요.
우리가 하나라는 것을 선포하기 위해서
하나님의 영에 우리의 영이 연결됩니다.
참된 하나님의 자녀로서 우리가 선포되는 것은
우리의 영이 하나님의 영과 결합될 때 입니다.
'오 주여 나의 영을 고치소서' 라고 말하세요
예수 이름으로 나의 영을 고치소서
나의 영을 고치소서
기도하세요!
악한 영의 발현
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
시청자 여러분 어디에 계시든, 저희를 시청하기 위해서
사용하고 계신 매개체가 무엇이든
이 음성의 영향 아래 있는 사람들
하나님의 영에 속하지 않은 영에 선포한다!
수배한다!
예수 이름으로 떠나라!
너 악한 영아! 예수 이름으로
떠나라!
그들의 몸은 너희의 '전'이 아니다!
바로 지금 떠나라!
예수 이름으로 떠나가라!
떠날것을 말한다!
우리의 몸은 하나님의 성전입니다.
우리의 몸은 성령의 '전'입니다.
예수에 속하지 않은 수상한 영들!
떠나라!
나갈 것을 명한다!
나가!
하나님의 뜻을 이루소서!
하나님의 뜻이 이루어 져야합니다!
하나님의 뜻이 아닌 모든 의지!
나가!
하나님의 뜻을 이루소서!
하나님께 속하지 않은 모든 의지!
예수께 속하지 않은 모든 의지!
나가!
바로 지금 치유 시간입니다.
여러분의 신체에서 기능하지 않는
모든 장기는 기능할지어다!
기능하라!
"신체에서 기능하지 않는 모든 기관은
기능하라!" 라고 말하세요
예수 보혈로 성령의 능력으로
기능하라!
입술을 여세요!
열방교회 주일 MASS PRAYER
악한 영의 발현
전능하신 예수 그리스도 이름으로
모든 장기는 들으라! 그것이 혈액, 신장 간일수도 있습니
다. 그냥 말하세요! 기능하지 않는 모든 기관들!
바로 지금 예수 보혈과 성령의 능력으로
기능하라!
독성 물질 구토
전 세계 시청자 여러분,
여러분의 신체에 말 할 시간입니다.
여러분의 영혼에 말 할 시간 입니다.
여러분의 영에게 말 할 시간입니다.
여러분의 신체에서 기능하지 않는 모든 기관은 들으라!
바로 지금 예수 보혈로 성령의 능력으로
기능하라!
성령으로! 기능하기 시작하라!
여러분의 신체에 모든 기관은
기능하라!
여러분의 신체 모든 기관!
모든 신체 기관은 기능하라!
예수 이름으로 기능하라!
열방교회 주일 MASS PRAYER
바로 지금! 섬유종에게 예수 이름으로 나갈것을 명한다!
꿈속에서.. 원수의 식탁에서
어떤 방식으로 어떤 독을 마셨던지
그것들에게 나갈 것을 명하세요!
나갈 것을 명하세요!
열방교회 주일 MASS PRAYER
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
바로 지금! 이것을 해방하길 원합니다. 잘 들으세요!
예수 이름으로 여러분은 자유합니다!
이것은 하나님의 음성입니다!
'예수 이름으로 나는 자유하다' 라고 말하세요!
'모든 기관은 기능하라' 라고 말하세요!
열방교회 주일 MASS PRAYER
더 크게 말하세요!
예수 그리스도 이름으로!
'모든 기관은 기능하라' 라고 말하세요!
더 크게 말하세요!
예수 이름의 권능으로!
성령의 능력으로!
모든 장기는 기능하라!
모든 기관은 기능하라!
명하세요!
피와 독성물질 구토
전 세계 시청자 여러분! 예수 이름으로
모든 기관이 기능하도록 명하세요!
예수 이름의 권능으로!
모든 기관은 기능하라! 예수 이름의 권능으로!
모든 기관은 기능하라!
예수 이름으로!
예수 이름으로 기능하라!
나의 신장!
기능하라!
나의 간
나의 혈액!
기능하라!
예수 그리스도 이름으로
열방교회 주일 MASS PRAYER
전능하신 하나님께 영광 돌리세요
바로 지금 손 쓸 수 없는 상황,
상태에 계신 분들을 기억하세요
우리가 빼앗을 것 입니다. 병상중에 있거나
혼수상태에 빠진 사람들이 있습니다.
그들이 시청하고 계십니다.
그들이 듣고 계십니다.
바로 지금! 여러분이 손을 뻗어 기도하길 원합니다.
그들의 상황을 회복시키기 위해서 하나님의 손가락이
그들에게 터치가 일어나게 하소서!
그들의 상황을 회복시키소서!
모든 기관은 기능하라!
기능하라!
병상에 계십니까!
손 쓸수 없는 상황 중에 계십니까
어떤 상황중에 계십니까!?
혼수상태에 계십니까!? 아프십니까?
여러분이 처한 어떤 상황이든!
예수께서 더 잘 아십니다.
모든 기관이 예수 이름으로 기능할 것을 명한다!
성령의 능력으로 모든 기관이 기능하라!
예수 이름으로!
선포하세요!
내 영혼이 평안하다!
나의 영이 평안하다!
나의 몸이 평안하다!
나의 직장이 평안하다!
나의 가정이 평안하다!
평안하다!
하나님께 감사드리세요!
열방교회 주일 MASS PRAYER
바로 지금 영으로, 여러분의 하나님과
함께 언약 속으로 들어가세요!
제가 여기 있습니다. 평안은 여러분을 위한 것입니다.
여러분과 하나님 사이에 있습니다.
열방교회 주일 MASS PRAYER
하나님께 구하시고 하나님과 함께 언약속으로
들어가십시오! 하나님께서 주신 언약입니다.
열방교회 주일 MASS PRAYER
전 세계 시청자 여러분 여러분의 하나님과
함께 언약 속으로 들어가십시오.
열방교회 주일 MASS PRAYER
야곱의 하나님
아브라함의 하나님
하나님과 함께 언약 속으로 들어가십시오!
하나님께서 주신 언약입니다!
하나님과 함께 언약 속으로 들어가세요
제가 여기 있습니다!
주여 제가 여기 있습니다!
열방교회 주일 MASS PRAYER
예수 그리스도 이름으로!
할렐루야!
지금 저는 할렐루야를 외칠수 있습니다.
그렇습니다!
여러분은 여러분이 섬기는 하나님을 알고 계십니다!
제가 알지 못하는 분을 섬기고 있는 것이 아닙니다.
내가 섬기는 하나님을 나는 안다! 그것은
하나님께서 주신 언약이다 라고 말하세요!
야곱의 하나님, 아브라함의 하나님!
이삭의 하나님!
할렐루야!
열방교회 주일 MASS PRAYER
바로 지금 입술을 여세요!
여러분의 국가를 위해 기도하십시오!
예수님께서 여러분을 사랑하십니다
하나님의 개입을 구하세요!
선지자 티비 조슈아와 함께 국가를 위한 기도
하나님의 개입! 입술을 열고
여러분의 국가를 위해 기도하십시오!
하나님의 개입!
예수 그리스도 이름으로!
하나님께 감사드리십시오!
열방교회 주일 MASS PRAYER
증오가 있는 곳에 여러분을 사랑의 채널로
만들어 주실 것을 구하십시오!
상처가 있는 곳에 저를 용서의 채널로 만들어 주십시오!
교만이 있는 곳에 저를 겸손의 채널로 만들어 주십시오!
어둠이 있는 곳에 빛의 채널로 만들어 주십시오!
열방교회 주일 MASS PRAYER
불순종이 있는 곳에 순종의 채널로 만들어 주십시오!
여러분이 어디를 가시든
여러분은 채널이 되실 수 있습니다!
여러분은 신실함, 친절함, 겸손과 사랑의 채널로서
하나님을 대표하길 원하십니다.
입술을 열고 은혜를 구하세요.
순복합니다!
주님 제게 계속할 수 있는 은혜를 주십시오!
예수 그리스도 이름으로 기도합니다!
모든 것들이 지나가고
예수 그리스도 이름으로 새 것들이 옵니다.
예수 그리스도 이름으로!
주님 감사합니다!
하나님께 영광!